---
title: "洪流"
slug: "hongliu"
date: 2025-10-15T15:00:38
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49832
vod_sub: ""
vod_actor: "马跃, 张志坚, 杨烁, 吴其江, 毛林林, 李俊峰, 张陆, 郭新, 周舟, 秦一铭, 张璇, 衣珊, 李建群"
vod_director: "陈家林"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第36集完结"
vod_score: 9.0
vod_hits: 286
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-65/b8247dbadb1fdec98671ee41ce2cc6e7.jpg"
---

《洪流》的故事锁定1925——1927年间，5位有志青年兄弟聂天洪、孙静宇、公今寿、韩东水、杨的，军校内外的情感与奋斗故事，映射岁月洪流中那一代热血青年的曲折青春和人生抉择。20岁上下的结拜兄弟，聂天洪、孙静宇、公今寿、韩东水、杨的，因为一次刺杀军阀的行动走到一起，和司徒小云、赵天心、小妮子等女同学由山东辗转至武汉、长沙，投奔革命，报考军校，经历血火，后又有南昌起义、广州起义等洗礼和严峻考验，5兄弟终因信仰不同分道扬镳，孙静宇、韩东水二人与公今寿等走向不同的人生路径。
